1.为什么学习python?
    python给我的感觉是最简洁、最优雅、最全能的编程语言，我喜欢极简主义，所以学习python会让我有更高开发效率
2.通过什么途径学习python？
    曾在网上买过培训班的培训视频，也买了python相关的书，还看了一些相关的技术博客，以及github上的一些技术总结。学习python的途径有很多，我比较喜欢通过《廖雪峰的python教程》来学习。
3.python和java、php、c、c#、c++对比？
    静态编程语言：Java、C、C#、C++
    动态编程语言：python、php 
    静态编程语言：定义变量需要申明变量的数据类型，不同的数据类型之间不允许直接赋值；使用变量之前需要提前分配内存；灵活性差
    动态编程语言：程序运行期间才去检查数据类型，不需要指定数据类型，提升了开发效率，但是缺少了程序的健壮性
    C：C比较底层，现在最主要的是单片机。
    C#：
    C++：
    PHP：
    Java：
    python：
4.解释解释型语言和编译型语言的区别?
    解释型语言是在运行的时候将程序翻译成机器语言；编译型语言是在程序运行之前有个单独的编译过程，将程序翻译机器语言不用再进行编译了。
    解释型语言：java,python;编译型语言：C，C++；
5.python解释器种类以及特点？
    
