python是解释性语言
解释型语言与编译型语言的区别：
	编译型语言在程序执行之前，有一个单独的编译过程，将程序翻译成机器语言就不用再进行翻译了。消耗内存少
	解释型语言，是在运行的时候将程序翻译成机器语言，所以运行速度相对于编C/C++ 等都是编译型语言，而Java，C#等都是解释型语言。平台的独立性与高度的安全性
python 优点：优雅，简单，明确，跨品台
	缺点：运行速度慢，代码不能加
python解释器：
	Cpython:是用c语言开发的，用途最广，在命令行输入python就是启动cpython解释器
	Ipython:是基于cpython之上的一个交互式解释器，即交互式有所增强，代码功能和cpython一样的.CPython用>>>作为提示符，而IPython用In [序号]:作为提示符
	PyPy:目标是执行速度。pypy采用JIT技术，对python代码进行动态编译。PyPy与cpython执行可能会有不同的结果
	Jpython:是运行在Java平台下的解释器，可以把python代码编译成Java字节码
	Ironpython:是运行在微软.net平台上的解释器，可以把python代码编译城.net字节码

